Subject: Καλώς ήρθατε σε „{SITENAME}“ 

{WELCOME_MSG}

Προσοχή! Παρακαλώ κρατήστε αυτό το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για τα αρχεία σας. Οι πληροφορίες του λογαριασμού σας έχουν ως εξής:

----------------------------
Όνομα μέλους: {USERNAME}

Ιστοσελίδας σύνδεσμος: {U_BOARD}
----------------------------

Ο λογαριασμός σας προς το παρόν είναι ανενεργός και θα πρέπει να εγκριθεί από έναν διαχειριστή προκειμένου να μπορέσετε να συνδεθείτε. Ένα άλλο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου θα αποσταλεί όταν έχει συμβεί αυτό.

Ο κωδικός πρόσβασης σας έχει αποθηκευτεί με ασφάλεια στη βάση δεδομένων μας και δεν μπορεί να ανακτηθεί. Σε περίπτωση που έχει ξεχαστεί, θα μπορείτε για να τον επαναφέρετε χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που σχετίζεται με τον λογαριασμό σας.

Σας ευχαριστούμε για την εγγραφή σας.

{EMAIL_SIG}
