Subject: Εγκαταστάθηκε το phpBB

Συγχαρητήρια,

Έχετε εγκαταστήσει με επιτυχία το phpBB στον διακομιστή σας.

Αυτό το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου περιέχει σημαντικές πληροφορίες σχετικά για την εγκατάσταση σας και πρέπει να διατηρηθεί για αναφορά. Ο κωδικός πρόσβασης σας έχει αποθηκευτεί με ασφάλεια στη βάση δεδομένων μας και δεν μπορεί να ανακτηθεί. Σε περίπτωση που έχει ξεχαστεί, θα μπορείτε για να τον επαναφέρετε χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που σχετίζεται με τον λογαριασμό σας.

----------------------------
Όνομα μέλους: {USERNAME}

Σύνδεσμος Δ. Συζήτησης: {U_BOARD}
----------------------------

Χρήσιμες πληροφορίες σχετικά με το λογισμικό phpBB μπορούν να βρεθούν στο φάκελο docs της εγκατάστασης σας και στη σελίδα υποστήριξης του phpBB.com - https://www.phpbb.com/support/

Για να κρατήσετε το σύστημα συζητήσεων σας ασφαλή και προστατευμένο, σας προτείνουμε να το κρατάτε ενημερωμένο με τις τρέχουσες εκδόσεις του λογισμικού. Για την καλύτερη εξυπηρέτησή σας, μια λίστα αλληλογραφίας είναι διαθέσιμη στη σελίδα που αναφέρεται ανωτέρω.

{EMAIL_SIG}
