Subject: Ενεργοποίηση νέου κωδικού πρόσβασης

Γεια σας {USERNAME}

Λάβατε αυτήν την ειδοποίηση επειδή έχετε (ή κάποιος που προσποιήθηκε ότι ήσασταν εσείς) ζητήσει να σας αποσταλεί ένας νέος νέος κωδικός πρόσβασης για τον λογαριασμό σας σε „{SITENAME}“. Αν δεν ζητήσατε εσείς αυτήν την ειδοποίηση, τότε παρακαλούμε να την αγνοήσετε, αν συνεχίσετε να την λαμβάνετε, παρακαλώ επικοινωνήστε με τον διαχειριστή του συστήματος.

Για να χρησιμοποιήσετε το νέο κωδικό πρόσβασης θα πρέπει να τον ενεργοποιήσετε. Για να το κάνετε αυτό, πατήστε στο σύνδεσμο που παρέχεται παρακάτω.

{U_ACTIVATE}

Αν είναι επιτυχής, θα μπορείτε να συνδεθείτε χρησιμοποιώντας τον παρακάτω κωδικό πρόσβασης:

Κωδικός πρόσβασης: {PASSWORD}

Μπορείτε φυσικά να αλλάξετε αυτόν τον κωδικό πρόσβασης και μόνοι σας μέσω της σελίδας προφίλ. Αν έχετε οποιεσδήποτε δυσκολίες παρακαλούμε επικοινωνήστε με τον διαχειριστή του συστήματος.

{EMAIL_SIG}
