Subject: Επανενεργοποιήσετε τον λογαριασμό σας σε „{SITENAME}“

Ένας διαχειριστής του συστήματος ζήτησε ο λογαριασμός σας να ενεργοποιηθεί εκ νέου. Ο λογαριασμός σας είναι προς το παρόν ανενεργός.
Παρακαλώ ακολουθήστε τα βήματα που αναφέρονται εδώ για να επανενεργοποιήσετε τον λογαριασμό σας.

Παρακαλούμε κρατήστε αυτό το μήνυμα στα αρχεία σας. Οι πληροφορίες του λογαριασμού σας έχουν ως εξής:

----------------------------
Όνομα μέλους: {USERNAME}
----------------------------

Ο κωδικός πρόσβασης σας έχει αποθηκευτεί με ασφάλεια στη βάση δεδομένων μας και δεν μπορεί να ανακτηθεί.Σε περίπτωση που έχει ξεχαστεί, θα μπορείτε για να τον επαναφέρετε χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που σχετίζεται με τον λογαριασμό σας.

Παρακαλώ επισκεφθείτε τον παρακάτω σύνδεσμο για να επανενεργοποιήσετε το λογαριασμό σας:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
