Subject: Καλώς ήρθατε σε „{SITENAME}“

{WELCOME_MSG}

Παρακαλούμε κρατήστε αυτό το μήνυμα στα αρχεία σας. Οι πληροφορίες του λογαριασμού σας έχουν ως εξής:

----------------------------
Όνομα μέλους: {USERNAME}
----------------------------

Ο κωδικός πρόσβασης σας έχει αποθηκευτεί με ασφάλεια στη βάση δεδομένων μας και δεν μπορεί να ανακτηθεί.Σε περίπτωση που έχει ξεχαστεί, θα μπορείτε για να τον επαναφέρετε χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που σχετίζεται με τον λογαριασμό σας.

Παρακαλώ επισκεφθείτε τον παρακάτω σύνδεσμο προκειμένου να ενεργοποιήσετε τον λογαριασμό σας:

{U_ACTIVATE}

Σας ευχαριστούμε για την εγγραφή σας.

{EMAIL_SIG}
